La majoria de les extensions de focus bloquegen llocs web sencers. Això és útil, però Internet és més desordenat que això. El mateix lloc web pot ser útil en un moment i distreure en un altre. Una pàgina de cerca, una eina de xat, un fòrum, un lloc de vídeos o un assistent d'IA poden donar suport al treball real, però també pot esdevenir una porta a notícies, jocs, drama, vídeos i altres trampes d'atenció.

La defensa contra les distraccions us ofereix un control més precís.

En lloc de bloquejar només per URL, pots crear plans amb entrades de llocs web, paraules clau o frases, puntuacions ponderades, llocs web permesos, horaris, regles Pomodoro, opcions d'intent coherence i neteja opcional de la interfície. Quan una pàgina coincident supera la puntuació de distracció configurada, l'extensió la bloqueja.

Podeu utilitzar-lo per protegir sessions d'estudi, blocs de treball, preparació d'exàmens, temps de recerca o qualsevol situació en què vulgueu que el navegador sigui útil sense convertir-se en un desviament.

Característiques principals:

Bloqueja pàgines per paraules clau, frases i puntuacions ponderades.
Organitza diferents contextos de concentració en plans.
Fes servir horaris bloquejats, llocs web permesos, protecció amb contrasenya, exportació/importació, modes d'interfície, Pomodoro, intent coherence i ocultació d'elements de la interfície perquè la configuració sigui pràctica.

Notes del navegador:
El navegador controla l'accés incognito i file URL. DaD només funciona en aquestes pàgines quan hi permets explícitament l'extensió.

Què hi ha de nou a la versió 1.6.1:
Pomodoro ara compta el temps inactiu i bloquejat com a part del descans requerit.
El popup i la pàgina Pomodoro del pla mostren diagnòstics del temporitzador més clars.
El bloqueig estricte de descans ara restaura els mitjans i l’estat de silenci de la pestanya quan acaba el bloqueig.
Els diagnòstics de la pàgina bloquejada ara mostren la suspensió de mitjans i el silenci de pestanya controlat per l’extensió.

Defense Against Distractions és de codi obert:
GPL-3.0 license:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
