Οι περισσότερες επεκτάσεις συγκέντρωσης μπλοκάρουν ολόκληρους ιστότοπους. Αυτό είναι χρήσιμο, αλλά το διαδίκτυο είναι πιο περίπλοκο. Ο ίδιος ιστότοπος μπορεί τη μία στιγμή να είναι χρήσιμος και την άλλη να αποσπά την προσοχή. Μια σελίδα αναζήτησης, ένα εργαλείο συνομιλίας, ένα φόρουμ, ένας ιστότοπος βίντεο ή ένας βοηθός AI μπορεί να υποστηρίζει πραγματική εργασία, αλλά μπορεί επίσης να γίνει είσοδος σε ειδήσεις, παιχνίδια, δράματα, βίντεο και άλλες παγίδες προσοχής.

Το Defense Against Distractions σου δίνει πιο ακριβή έλεγχο.

Αντί να μπλοκάρεις μόνο με βάση το URL, μπορείς να δημιουργείς πλάνα με καταχωρίσεις ιστότοπων, λέξεις-κλειδιά ή φράσεις, σταθμισμένες βαθμολογίες, επιτρεπόμενους ιστότοπους, προγράμματα, κανόνες Pomodoro, ρυθμίσεις intent coherence και προαιρετικό καθάρισμα UI. Όταν μια αντίστοιχη σελίδα ξεπεράσει τη διαμορφωμένη βαθμολογία απόσπασης, η επέκταση την μπλοκάρει.

Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις για μελέτη, μπλοκ εργασίας, προετοιμασία εξετάσεων, χρόνο έρευνας ή κάθε περίπτωση όπου θέλεις ο browser να παραμένει χρήσιμος χωρίς να γίνεται παράκαμψη.

Κύριες λειτουργίες:

Μπλοκάρισμα σελίδων με λέξεις-κλειδιά, φράσεις και σταθμισμένες βαθμολογίες.
Οργάνωση διαφορετικών πλαισίων συγκέντρωσης σε πλάνα.
Χρήση κλειδωμένων προγραμμάτων, επιτρεπόμενων ιστότοπων, προστασίας με κωδικό, εξαγωγής/εισαγωγής, λειτουργιών UI, Pomodoro, intent coherence και απόκρυψης στοιχείων UI ώστε η ρύθμιση να παραμένει πρακτική.

Σημειώσεις προγράμματος περιήγησης:
Το πρόγραμμα περιήγησης ελέγχει την πρόσβαση σε incognito και file URL. Το DaD λειτουργεί σε αυτές τις σελίδες μόνο όταν επιτρέπεις ρητά την επέκταση εκεί.

Τι νέο υπάρχει στην έκδοση 1.6.1:
Το Pomodoro πλέον μετρά τον αδρανή και κλειδωμένο χρόνο ως μέρος της απαιτούμενης ανάπαυσης.
Το popup και η σελίδα Pomodoro του πλάνου εμφανίζουν πλέον πιο καθαρά διαγνωστικά χρόνου εκτέλεσης.
Ο αυστηρός αποκλεισμός διαλείμματος πλέον επαναφέρει τα μέσα και τη σίγαση της καρτέλας όταν τελειώνει ο αποκλεισμός.
Τα διαγνωστικά της αποκλεισμένης σελίδας δείχνουν πλέον την αναστολή μέσων και τη σίγαση καρτέλας από την επέκταση.

Το Defense Against Distractions είναι ανοιχτού κώδικα:
GPL-3.0 license:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
