Sebagian besar ekstensi fokus memblokir seluruh situs web. Itu berguna, tetapi internet lebih rumit dari itu. Situs yang sama bisa membantu pada satu waktu dan mengganggu pada waktu lain. Halaman pencarian, alat chat, forum, situs video, atau asisten AI bisa mendukung pekerjaan nyata, tetapi juga bisa menjadi pintu menuju berita, game, drama, video, dan jebakan perhatian lainnya.

Defense Against Distractions memberi Anda kontrol yang lebih tepat.

Alih-alih hanya memblokir berdasarkan URL, Anda dapat membuat rencana dengan entri situs web, kata kunci atau frasa, skor berbobot, situs web yang diizinkan, jadwal, aturan Pomodoro, pengaturan intent coherence, dan pembersihan UI opsional. Saat halaman yang cocok melewati skor distraksi yang dikonfigurasi, ekstensi akan memblokirnya.

Anda dapat menggunakannya untuk melindungi sesi belajar, blok kerja, persiapan ujian, waktu riset, atau situasi apa pun ketika Anda ingin browser tetap berguna tanpa menjadi jalan memutar.

Fitur utama:

Blokir halaman berdasarkan kata kunci, frasa, dan skor berbobot.
Atur berbagai konteks fokus ke dalam rencana.
Gunakan jadwal terkunci, situs web yang diizinkan, perlindungan kata sandi, ekspor/impor, mode UI, Pomodoro, intent coherence, dan penyembunyian elemen UI agar pengaturan tetap praktis.

Catatan browser:
Browser mengontrol akses incognito dan file URL. DaD hanya berfungsi pada halaman tersebut jika Anda secara eksplisit mengizinkan ekstensi di sana.

Yang baru di versi 1.6.1:
Pomodoro sekarang menghitung waktu idle dan terkunci sebagai bagian dari istirahat yang diperlukan.
Popup dan halaman Pomodoro pada plan sekarang menampilkan diagnostik runtime yang lebih jelas.
Pemblokiran istirahat ketat sekarang memulihkan media dan status mute tab setelah blok berakhir.
Diagnostik halaman yang diblokir sekarang menampilkan penangguhan media dan mute tab yang dimiliki ekstensi.

Defense Against Distractions bersifat open source:
GPL-3.0 license:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
