Повеќето фокусни екстензии блокираат цели веб-локации. Тоа е корисно, но интернетот е понеуреден од тоа. Истата веб-локација може да биде корисна во еден момент и да го одвлекува вниманието во друг. Страница за пребарување, алатка за разговор, форум, видео-страница или помошник за вештачка интелигенција може да поддржи вистинска работа, но исто така може да стане врата за вести, игри, драма, видеа и други замки за внимание.

Одбраната против одвлекување ви дава попрецизна контрола.

Наместо да блокирате само по URL, можете да креирате планови со записи за веб-страници, клучни зборови или фрази, пондерирани резултати, дозволени веб-страници, распореди, Pomodoro правила, intent coherence поставки и опционално чистење на UI. Кога соодветна страница ќе го надмине конфигурираниот резултат за одвлекување, екстензијата ја блокира.

Можете да го користите за заштита на студиски сесии, работни блокови, подготовка за испит, време за истражување или која било ситуација во која сакате прелистувачот да остане корисен без да стане заобиколен пат.

Главни карактеристики:

Блокирајте страници по клучни зборови, фрази и пондерирани резултати.
Организирајте различни контексти на фокус во планови.
Користете заклучени распореди, дозволени веб-страници, заштита со лозинка, извоз/увоз, UI режими, Pomodoro, intent coherence и криење на UI елементи за поставката да остане практична.

Белешки за прелистувачот:
Прелистувачот го контролира пристапот до incognito и file URL. DaD работи на тие страници само кога експлицитно ја дозволувате екстензијата таму.

Што е ново во верзијата 1.6.1:
Pomodoro сега го брои неактивното и заклученото време како дел од потребниот одмор.
Popup-от и Pomodoro страницата на планот сега прикажуваат појасна runtime дијагностика.
Строгото блокирање на пауза сега ги враќа медиумите и состојбата на исклучен звук на табот по завршување на блокот.
Дијагностиката на блокираната страница сега прикажува суспензија на медиуми и исклучување звук управувано од екстензијата.

Одбраната против одвлекување е со отворен код:
GPL-3.0 license:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
