Одбраната против одвлекување ви помага да останете фокусирани кога едноставното блокирање на веб-страниците не е доволно.

Повеќето фокусни екстензии блокираат цели веб-локации. Тоа е корисно, но интернетот е понеуреден од тоа. Истата веб-локација може да биде корисна во еден момент и да го одвлекува вниманието во друг. Страница за пребарување, алатка за разговор, форум, видео-страница или помошник за вештачка интелигенција може да поддржи вистинска работа, но исто така може да стане врата за вести, игри, драма, видеа и други замки за внимание.

Одбраната против одвлекување ви дава попрецизна контрола.

Наместо да блокирате само со URL, можете да блокирате страници врз основа на зборовите и фразите што се појавуваат на нив. Создавајте групи веб-локации, додавајте клучни зборови или фрази, доделувајте резултати и дозволете наставката да ја блокира страницата кога резултатот за одвраќање ќе го надмине вашиот конфигуриран праг.

Можете да го користите за заштита на студиски сесии, работни блокови, подготовка за испит, време за истражување или која било ситуација во која сакате прелистувачот да остане корисен без да стане заобиколен пат.

Главни карактеристики:

Блокирајте страници по клучни зборови, фрази и пондерирани резултати.
Организирајте различни правила за фокусирање во групи на веб-локации и клучни зборови.
Користете заклучени распореди, бели листи, заштита со лозинка, извоз/увоз, режими на интерфејс и криење на елементот на интерфејсот за да го одржите поставувањето практично.

Што е ново во верзијата 1.5:

Светли, темни и системски режими на интерфејс.
Избирач на елементи за кориснички интерфејс базиран на скокачки прозорци за криење на контролите на страницата што го одвлекува вниманието.
Подобрено преклопување на блокирани страници со запирање или исклучување на медиумите и изборна дијагностика.
Ажурирани средства на продавницата, пакување, проверки за ослободување и структура на проектот.

Одбраната против одвлекување е со отворен код:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
