ലളിതമായ വെബ്‌സൈറ്റ് തടയൽ മതിയാകാത്തപ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ ഡിഫൻസ് നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു.

മിക്ക ഫോക്കസ് എക്സ്റ്റൻഷനുകളും മുഴുവൻ വെബ്‌സൈറ്റുകളെയും തടയുന്നു. അത് ഉപയോഗപ്രദമാണ്, പക്ഷേ ഇൻ്റർനെറ്റ് അതിനേക്കാൾ കുഴപ്പമാണ്. ഒരേ വെബ്സൈറ്റ് ഒരു നിമിഷത്തിൽ സഹായകരവും മറ്റൊരു നിമിഷത്തിൽ ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതും ആയിരിക്കും. ഒരു തിരയൽ പേജ്, ചാറ്റ് ടൂൾ, ഫോറം, വീഡിയോ സൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ AI അസിസ്റ്റൻ്റിന് യഥാർത്ഥ ജോലിയെ പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയും, എന്നാൽ ഇത് വാർത്തകൾ, ഗെയിമുകൾ, നാടകം, വീഡിയോകൾ, മറ്റ് ശ്രദ്ധാകേന്ദ്രങ്ങൾ എന്നിവയിലേക്കുള്ള ഒരു വാതിലായി മാറും.

ശ്രദ്ധ വ്യതിചലനങ്ങൾക്കെതിരായ പ്രതിരോധം നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ കൃത്യമായ നിയന്ത്രണം നൽകുന്നു.

URL വഴി മാത്രം തടയുന്നതിന് പകരം, അവയിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന വാക്കുകളും ശൈലികളും അടിസ്ഥാനമാക്കി നിങ്ങൾക്ക് പേജുകൾ ബ്ലോക്ക് ചെയ്യാം. വെബ്‌സൈറ്റുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ സൃഷ്‌ടിക്കുക, കീവേഡുകളോ ശൈലികളോ ചേർക്കുക, സ്‌കോറുകൾ അസൈൻ ചെയ്യുക, ഡിസ്ട്രക്ഷൻ സ്‌കോർ നിങ്ങളുടെ കോൺഫിഗർ ചെയ്‌ത പരിധി കടക്കുമ്പോൾ പേജ് ബ്ലോക്ക് ചെയ്യാൻ വിപുലീകരണത്തെ അനുവദിക്കുക.

പഠന സെഷനുകൾ, വർക്ക് ബ്ലോക്കുകൾ, പരീക്ഷാ തയ്യാറെടുപ്പുകൾ, ഗവേഷണ സമയം അല്ലെങ്കിൽ ബ്രൗസർ ഒരു വഴിമാറി പോകാതെ ഉപയോഗപ്രദമായി തുടരാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഏത് സാഹചര്യത്തിലും പരിരക്ഷിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ഉപയോഗിക്കാം.

പ്രധാന സവിശേഷതകൾ:

കീവേഡുകൾ, ശൈലികൾ, വെയ്റ്റഡ് സ്കോറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പേജുകൾ തടയുക.
വെബ്‌സൈറ്റിലേക്കും കീവേഡ് ഗ്രൂപ്പുകളിലേക്കും വ്യത്യസ്ത ഫോക്കസ് നിയമങ്ങൾ സംഘടിപ്പിക്കുക.
സജ്ജീകരണം പ്രായോഗികമായി നിലനിർത്താൻ ലോക്ക് ചെയ്‌ത ഷെഡ്യൂളുകൾ, വൈറ്റ്‌ലിസ്റ്റുകൾ, പാസ്‌വേഡ് പരിരക്ഷണം, കയറ്റുമതി/ഇറക്കുമതി, UI മോഡുകൾ, UI ഘടകം മറയ്ക്കൽ എന്നിവ ഉപയോഗിക്കുക.

പതിപ്പ് 1.5-ൽ എന്താണ് പുതിയത്:

ലൈറ്റ്, ഡാർക്ക്, സിസ്റ്റം യുഐ മോഡുകൾ.
ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്ന പേജ് നിയന്ത്രണങ്ങൾ മറയ്ക്കുന്നതിനുള്ള പോപ്പ്അപ്പ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള യുഐ എലമെൻ്റ് പിക്കർ.
മീഡിയ സ്റ്റോപ്പിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ നിശബ്ദമാക്കൽ, തിരഞ്ഞെടുക്കാവുന്ന ഡയഗ്നോസ്റ്റിക്സ് എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം മെച്ചപ്പെടുത്തിയ ബ്ലോക്ക് ചെയ്‌ത പേജ് ഓവർലേ.
അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്ത സ്റ്റോർ അസറ്റുകൾ, പാക്കേജിംഗ്, റിലീസ് ചെക്കുകൾ, പ്രോജക്റ്റ് ഘടന.

വ്യതിചലനങ്ങൾക്കെതിരായ പ്രതിരോധം ഓപ്പൺ സോഴ്‌സാണ്:
https://github.com/molodchyk/Defense_against_Distractions
